英超足球运动员现在是这种情况吗
比大多数议员更关心孩子饿了
因此，这当然是对马库斯·拉什福德及其竞选活动的参考
在整个假期期间免费提供学校餐食和人工
在整个假期期间一直支持该岛，直到复活节
我是说安妮，我也将作为儿童事务专员首先与您见面
英国，嗯，当然，嗯，马库斯·拉什福德，嗯
年轻人22真正有才华的个人和足球运动员
已经把这个问题推到了中心舞台，这是人们所拥有的
竞选了很长一段时间，但他带来了个人
经验，你知道他能做的就是说找
这些孩子的生活受到各种方式的限制，您知道我无法忘记我第一次
进入一所中学，看到食物银行
看到洗衣机实际上在那里洗孩子的衣服
这是越来越多的儿童的现实
您可能知道昨晚的指控是
贴石膏可能不是完整的答案
但实际上我们需要一个长期计划，直到我们有了它为止
最重要的是，必须让孩子们得到他们需要的帮助
不饿，我仍然非常惊讶我们仍然
在2020年进行这场辩论。你知道一个富裕的国家
关于这个的狄更斯式的，我实际上认为人们
想要为孩子们​​做最好的事情，我们已经做到了政府一直
大胆慷慨地提供近期的学前餐
几个月，并继续下去，而我们在
在危机之中，对我来说，大流行听起来很基本，所以您如何看待
评论，例如辩论中的一个旅行社，呃，哪儿是光滑的
公关活动鼓励缺席的父母对他们的父母承担一些责任
我不相信的孩子
孩子们好，总有争论你在生孩子，你应该看看
他们有点像宠物，但我还是想我们会搬家
当然，除了家庭之外，家庭还需要照顾
他们的孩子当然想为他们提供食物，但我们知道
现实情况是，孩子们经常没有食物
我的橱柜里有一些关于孩子们的新闻来找我
嗯，真的很聪明，但是他们告诉我他们会回家
不知道橱柜里有什么东西，对我们很多人来说，很难
想象一下这意味着什么，但它却剥夺了您的全部信心
您所有的自信心和所有能力，实际上，未来是
会对你有任何希望，所以我想你知道
我们仍处于大流行的中间
我们正处于危机时刻，越来越多的儿童
处于贫困之中，并没有消失，这需要一个认真的计划
嗯，我想要政府，无论那里有什么政府，我都会说这
实际上将减少贫困作为他们的使命
和粮食贫困，这是政府可以做的事情
嗯，近年来我们已经看到贫困养老金大幅度减少
但是真正的重点必须是因为如果我们要升级
而且你知道如果有人会知道你在东北，我们
每个人都希望东北成功，但实际上
人们必须知道他们要去哪里
做到这一点在经济上可行，孩子们需要知道
他们将能够成功并蓬勃发展
马丁，你当然是老师，你的看法是什么
我是孩子的基本权利之一
根据联合国是有营养的食物的权利，我认为评论
例如在议会中，记住这一点非常重要
贫穷不是选择，不是生活方式的选择
儿童有权获得营养食品
我认为我们确实需要某种政府
了解这一点，实际上他们是否可以资助外出就餐
然后帮忙，他们肯定会资助一些可以预防的事情
饥饿的孩子大卫·贾斯珀感谢您加入UM I
只是觉得他们投票虚伪
反对扩大他们的免费校餐
但是他们自己投票给自己加了3000英镑加薪
好吧，他们没有自己投票，我的意思是，这是一个独立的委员会
我有一个正确的昵称，你还没有
做到那是对的，布里奇做到了，但是我听到你的意思了
斯蒂芬，你对辩论做了什么？
和马库斯·拉什福德（Marcus rashford）的竞选活动，我首先想到的是
马库斯·拉什（Marcus rush）令人鼓舞的年轻人，我不得不说
看到的确令人印象深刻，我们习惯了
有关足球运动员的其他头条新闻，但要看
这个年轻人是这样的榜样，并且确实鼓舞人心
以他的勇气和勇气为自己真正相信的事情站起来
嗯，嗯，我认为您认为政府对
反对我们在前面的问题中进行了简短的讨论
与信任有关，与社会凝聚力和对信任的信任有关
政府，我们看到世界各地的国家做得很好
与冠状病毒和掩盖的19响应都值得信赖
在人民中并得到人民的信任
如果你看一下贾辛达·阿登（jacinda arden）的
新西兰大选胜利被描述为富有同情心的一个例子
能力，这是另一种民主
仍然不知道你是否认为政府应该
我认为这是一个绝对的自己的目标，我只是因为我不明白
即使他们不相信这些细节，他们还是怎么回事
可以在这个时候对儿童的钱投反对票，我认为
梦co以求的东西19
是否加剧和恶化了社会
我们在这个国家已经存在的分歧，我们有一个很大的问题
尽管能源是基础，但仍然存在不平等
我们的投资主题之一是早期教育，并且有这样一个
事实是，
在英国长大的21世纪儿童
他们在经济上的成功人生已经
大多在五岁和七岁时可以预见
而且我们只需要对儿童的大量投资
在学校假期为孩子们提供免费教育和学校餐食
显然，这是政府展示的前机会
有点同情心，我的意思是，这是莫名其妙的
在这种可怕的大流行之中，我们陷入了非常困难的时期
许多政府不愿接受的家庭过冬
支持这一点，我认为marcus rashford做得非常出色
曾经是一个曾经穷困又饿着要为弱势群体说话的人
没有声音并确保没有孩子走的孩子
这个圣诞节饿了，我的意思是我们是一个如此富裕的国家
拥有巨大的机会，这对我们国家来说是一个伤疤
许多儿童在可避免的贫困中成长
政府不仅可以在这方面介入，而且我认为您
知道，因为安只是在说你知道这是什么的一方面
近年来，我们一直认为这是一种增长趋势
越来越多的孩子，包括有工作的家庭中的孩子
发现金钱就不存在了，而且没有延展
这使家庭现在处于不可能的境地
你知道我长大后在童年的一部分上免费度过的时光
我在一个单亲家庭的学校吃饭很幸运
我长大的其他很多孩子都不是那么幸运，他们也不是那么幸运
幸运的是，我认为我们可以放一个国家
往后走的那些日子，那让我伤心欲绝
我社区中的孩子在这当中正饿着肚子
这场可怕的可怕危机约瑟夫很好，我找到了这场辩论
呃，实际上令人惊讶的是，我确实找到了政府所做的
当我们关闭学校时，你在纽约市知道的不合理
呃，在封锁中，我们保留的一件事是学校午餐
人们可以去学校学习课程
他们原本会吃的午餐
你知道很多小心的社交距离等等
但事实是，一个没有食物的孩子
终生不会伤痕累累，显然无法以他们的方式学习
就像每个人都在说的那样
这是一项基本人权，单位是孩子，孩子是一个人
呃，你在谈论英国的未来
事实是，我们不是你，不是狄金森主义者
呃时代，你是在21世纪
您将就孩子是否在进行这场辩论
应该有足够的营养，我发现您支持的尼奇奇妙
立法将使最贫困的儿童在学校期间免费上学
2017年的假期。这对政府来说是一个好看吗？
我认为工党可能有
发现他们昨天有更多的支持者
如果副劳工领袖没有打电话给保守党议员之一的败类
在辩论过程中，我的意思是我必须说昨天的辩论
我不确定有人在捍卫那不是重点吗？
这是关键，如果您想建立一个
我们听到有评论说这是联盟
政府没有很好地支持这一点是不合理的
如果工党真的想要，我认为那是拉库福德
不幸的是，他抱怨说如果
一个聚会真的想要支持，他们不会做出所谓的
反对党日辩论将有其他方式来建立一个
议会联盟，我应该挑战这一事实
那显然是他的学历，那是什么政治原因
然后政府不支持它，或者没有
政府支持它，因为它不相信它
政府投入巨资扩大规模
反正免费的学校饭菜政府不支持，是的
这是因为他们不喜欢劳工提出议案的方式，或者是因为
政府不相信政府花在王子身上的钱
今年超过3亿英镑，并确保那所学校
可以兑换餐券并实际回答
乔斯（Jose）的观点是，显然在春季和夏季学校不开放时
今年正好是
政府确实投入了数亿英镑
进餐以确保有饭
给那些本来可以免费上学的孩子
嗯，我个人认为还有其他方法，并指出了需要
总体策略是正确的，在大流行期间我们无法做到这一点
但实际上要确保我们与地方政府合作
那些线索是免费的学校伙食，所以我们给孩子们以支持
在学校呃，你知道早餐前俱乐部和课后俱乐部，
除了学校以外的其他时间
已经开放，还有其他获取方式
钱，政府正在把钱投入地方政府，我们可以
我敢肯定，我们可以做更多的事情来通过当地货币
当局为有需要的家庭提供支持，但昨天对辩论的处理
说要在议会观看这场有毒的辩论，并观看
布里奇特知道处理问题的方式
真正解决了，如果您愿意，不要把它当作反对日议案
在议会中建立联盟，让孩子们饿了
圣诞节，因为你不喜欢议会程序
如果你真的想当工党想要实现你，如果你真的想
让人们呃支持这个辩论，然后我说
你知道在保守主义议员上贴上不合情理的标签吗
议会的话，呃，然后是
绝对不是政府将钱投入到更好的事情上
将一起工作以确保实际上本地
当局和学校有能力得到这笔钱并帮助
支持那些显然不是的孩子
得到支持，我需要获得更多，但非常简短
你怎么看的，所以我认为整个喂孩子的问题
绝对是最基础的。。。
在这里的政治头条上，这是失败的
昨天，我认为是因为它最终成为次要问题
在这里，这太重要了，我愿意
认为人们必须共同努力以解决这一问题
最近几个月投入了很多，这意味着甚至
陌生人不要在接下来的几个月里投入这额外的4000万
几周来，这就是苏格兰在做的事，那是苏格兰在做的事。
归根结底，当然，所有这些长期计划都需要
有所有不同的支持方式
孩子们很重要，那里有免费的学校餐
上学与否，它听见锡上所说的话，直接传给孩子们
你知道他们吃了一顿饭，实际上这就是
孩子和父母也有信心
你